Recently, on Fairy Tail...
මෑතකදී, ෆෙයරි ටේල් හි...
At the end of the fierce battle on Tenroujima, we somehow returned home alive
ටෙන්රෝජිමා හි දරුණු සටන අවසානයේ, අපි කෙසේ හෝ පණපිටින් ගෙදර ආවෙමු.
thanks to being put in suspended animation by the first master.
පළමු මාස්ටර් විසින් අත්හිටුවන ලද සජීවිකරණයට ස්තූතිවන්ත වන්නට.
Except seven years had passed while we were gone!
අපි නැති වෙනකොට අවුරුදු හතක් ගත වෙලා තිබුණා මිසක්!
So what happened to our guild why we were gone?
ඉතින් අපේ සංසදයට මොකද වුණේ, අපි ගියේ ඇයි?
Well, it seems a lot happened, and there's a lot we still don't know
හොඳයි, ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වෙලා තියෙනවා වගේ, අපි තාමත් නොදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
about this world that's seven years past the one we left.
අපි දාලා ගිය දවසට අවුරුදු හතක් ගිය මේ ලෝකය ගැන.
Three months from now, the major event that decides
මාස තුනකට පසු, තීරණය කරන ප්‍රධාන සිදුවීම
the number one guild in Fiore will be held:
ෆියෝර් හි අංක එකේ සංසදය පැවැත්වෙන්නේ:
The Grand Magic Games!
මහා මැජික් ක්‍රීඩා!
It's a festival in which people compete in various events using magic.
එය මැජික් භාවිතයෙන් විවිධ ඉසව්වලට මිනිසුන් තරඟ කරන උත්සවයකි.
During the seven years we were gone,
අපි නැති වුණු අවුරුදු හත තුළ,
Fairy Tail became the weakest guild in the kingdom of Fiore,
ෆෙයරි ටේල් කණ්ඩායම ෆියෝර් රාජධානියේ දුර්වලම සංසදය බවට පත් විය,
so to get back to number one, we decided to participate in the Grand Magic Games.
ඉතින් නැවත අංක එකට එන්න, අපි ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා වලට සහභාගි වෙන්න තීරණය කළා.
But those of us in the Tenrou group have a seven-year "blank",
නමුත් ටෙන්රෝ කණ්ඩායමේ අපට අවුරුදු හතක "හිස්" කාලයක් තිබේ,
so we may not be able to keep up with the fighting styles of this age.
ඒ නිසා අපට මේ යුගයේ සටන් විලාසයන් සමඟ ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය හැකියි.
There are three months until the festival,
උත්සවයට තව මාස තුනක් තියෙනවා,
so we're going to have a training camp at the beach!
ඉතින් අපි වෙරළේ පුහුණු කඳවුරක් තියන්නයි යන්නේ!
Song of the Stars!
තරු ගීතය!
People! We didn't come here to have fun!
මිනිස්සුනේ! අපි මෙතනට ආවේ විනෝද වෙන්න නෙවෙයි!
That's right!
ඒක හරි!
You tell us that, dressed like that?
ඔයා අපිට ඒක කියන්න, ඒ වගේ ඇඳගෙනද?
Of course, we know that.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒක දන්නවා.
The key is variation.
යතුර විචලනයයි.
Play hard, eat a lot, sleep a lot!
හොඳට සෙල්ලම් කරන්න, ගොඩක් කන්න, ගොඩක් නිදාගන්න!
You're leaving out training, the most important point of all!
ඔබ පුහුණුවෙන් ඉවත් වෙනවා, සියල්ලටම වඩා වැදගත්ම කරුණ!
By the time this training camp is over...
මේ පුහුණු කඳවුර ඉවර වෙනකොට...
...you'll at least be able to beat us.
...අඩුම තරමේ ඔයාට අපිව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි.
The sea!
මුහුද!
Alright!
හරි!
Swimming race!
පිහිනුම් තරඟයක්!
Sand castle building contest!
වැලි මාලිගා ගොඩනැගීමේ තරඟය!
Eating contest!
කෑම ගැනීමේ තරඟයක්!
Suntan contest!
හිරුට පිරුණු තරඟයක්!
What do you say we go back to the inn and take a nap?
අපි ආපහු තානායමට ගිහින් ටිකක් නිදාගමු කියලා ඔයා මොකද කියන්නේ?
They enjoyed the hell out of this...
එයාලා මේකෙන් නියමෙට රස වින්දා...
Well, I guess we can cut them some slack on the first day.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිට පළමු දවසෙම ඒවා ටිකක් අඩු කරන්න පුළුවන්.
A tanned Gray is dreamy, too...
දුඹුරු පැහැ ගැන්වූ අළු පැහැයත් සිහින දකිනවා...
Um...
එක...
What's this word?
මේ වචනය මොකක්ද?
Meanwhile, the other members of Fairy Tail began their training in different areas.
මේ අතර, ෆෙයරි ටේල් හි අනෙකුත් සාමාජිකයින් විවිධ ක්ෂේත්‍රවල පුහුණුව ආරම්භ කළහ.
Natsu really is amazing.
නට්සු ඇත්තටම පුදුමයි.
Even though the water pressure undersea is extremely heavy,
මුහුද යට ජල පීඩනය අතිශයින් අධික වුවද,
he can use Roar of the Fire Dragon.
ඔහුට Roar of the Fire Dragon භාවිතා කළ හැකිය.
That was great, Natsu!
ඒක නියමයි නට්සු!
Nah, not yet. That ain't enough to do the job.
නෑ, තාම නෑ. වැඩේ කරන්න ඒක මදි.
I gotta be able to increase my power even more!
මට මගේ බලය තවත් වැඩි කර ගැනීමට හැකි විය යුතුයි!
I can't let myself lose to him...
මට එයාට මාව නැති කරගන්න බෑ...
In my case, I want to do something about my weakness,
මගේ කාරණයේදී, මගේ දුර්වලතාවය ගැන යමක් කිරීමට මට අවශ්‍යයි,
my lack of magic power stamina!
මගේ මැජික් බලයේ ශක්තියේ ඌනතාවය!
For that, you need to build up your spiritual strength
ඒ සඳහා ඔබ ඔබේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ගොඩනගා ගත යුතුයි.
and grow the depth of the container of your magic.
සහ ඔබේ මායාවේ භාජනයේ ගැඹුර වැඩි කරන්න.
Feel the land... the wind... energy... with your flesh.
ඔබේ මාංශයෙන් භූමිය... සුළඟ... ශක්තිය... දැනෙන්න.
Then breathe, as if you're becoming one with nature.
එහෙනම් හුස්ම ගන්න, ඔබ සොබාදහම සමඟ එක් වෙනවා වගේ.
That's the way, Lucy-sama. Continue.
ඒක තමයි විදිහ, ලුසී-සාමා. දිගටම කරගෙන යන්න.
Release a little more magic power.
තව ටිකක් මැජික් බලය මුදා හරින්න.
That's tough...
ඒක අමාරුයි...
Layla-sama did the same kind of training to improve her Celestial Spirit Magic.
ලයිලා-සාමා ඇගේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් මැජික් වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා ඒ ආකාරයේ පුහුණුවක් ලබා ගත්තාය.
Hey. Have you ever heard of the "One Magic"?
හේයි. ඔයා කවදාහරි "එක මැජික්" ගැන අහල තියෙනවද?
The magic at the beginning of all magic, yes?
හැම මැජික් එකකම මුල තියෙන මැජික් එක නේද?
That's what Hades said he wanted to get.
ඒක තමයි හේඩීස් කිව්වේ එයාට ගන්න ඕන කියලා.
I heard about it from my mother too, but it didn't sound dangerous
මමත් ඒ ගැන මගේ අම්මාගෙන් අහලා තියෙනවා, නමුත් ඒක භයානක දෙයක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
or have anything to do with Zeref or some "World of Great Magic".
නැතහොත් සෙරෙෆ් හෝ "මහා මැජික් ලෝකය" සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
What are you trying to say?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
If the One Magic that my mother talked about is the truth,
මගේ අම්මා කතා කළ එක මැජික් එක ඇත්ත නම්,
Hades never could have gotten it then...
එදා හේඩීස්ට කවදාවත් ඒක ගන්න බැරි වුණා...
It's something you can't even imagine...
ඒක ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක්...
At first glance, it seems easy to obtain, but it's very difficult,
මුලින්ම බැලූ බැල්මට එය ලබා ගැනීම පහසු බව පෙනේ, නමුත් එය ඉතා අපහසුය,
and even while it's a strong power that certainly surpasses everything else,
සහ එය නිසැකවම අනෙක් සියල්ල අභිබවා යන ශක්තිමත් බලයක් වුවද,
it's also a very weak power.
එය ඉතා දුර්වල බලයක් ද වේ.
My mother told me that all magic starts from love.
මගේ අම්මා මට කිව්වා හැම මැජික් එකක්ම පටන් ගන්නේ ආදරයෙන් කියලා.
That's why I think "One Magic" is actually "love".
ඒකයි මම හිතන්නේ "එක් මැජික්" ඇත්තටම "ආදරය" කියලා.
That's a wonderful interpretation.
ඒක අපූරු අර්ථකථනයක්.
If Hades had thought the same way,
හේඩීස් ද එලෙසම සිතුවා නම්,
maybe he wouldn't have fallen to the dark side.
සමහරවිට ඔහු අඳුරු පැත්තට වැටෙන්නේ නැතුව ඇති.
Stronger!
ශක්තිමත්!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Much more stronger!
තවත් බොහෝ ශක්තිමත්!
Aye-aye, sir!
හෙලෝ සර්!
I'm gonna shut up anyone who looks down on our guild!
අපේ සංසදය පහත් කොට සලකන ඕනෑම කෙනෙකුව මම වසා දමමි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
I'm gonna show 'em all the power of Fairy Tail!
මම එයාලට Fairy Tail එකේ බලය පෙන්නන්නම්!
We'll show 'em!
අපි ඒවා පෙන්නන්නම්!
Look! The stars are so beautiful!
බලන්න! තරු හරිම ලස්සනයි!
I wonder if everyone else is training hard, too...
අනිත් හැමෝමත් හොඳට පුහුණුවීම් කරනවද කියලා මට හිතෙනවා...
Maybe they're looking up at the stars right now, just like us!
සමහරවිට ඔවුන් දැන් තරු දෙස බලනවා ඇති, අපි වගේම!
I have to try harder, too!
මටත් තව උත්සාහ කරන්න වෙනවා!
The second day of the beach training camp, three months before the Grand Magic Games.
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලට මාස තුනකට පෙර, වෙරළ පුහුණු කඳවුරේ දෙවන දිනය.
Now I feel up to scratch!
දැන් මට හිරිවැටෙන්න හිතෙනවා!
As long as we seriously train our bodies...
අපි අපේ ශරීර බැරෑරුම් ලෙස පුහුණු කරන තාක් කල්...
It's just the second day, but already our magic power has risen a lot!
අද දෙවෙනි දවසයි, නමුත් දැනටමත් අපේ මැජික් බලය ගොඩක් ඉහළ ගිහින්!
I'm doing the same pose as Gray-sama... It's so moving!
මමත් ග්‍රේ-සාමා කරන ඉරියව්වම කරනවා... ඒක හරිම හැඟීම්බරයි!
If we keep training like this for three months,
අපි මේ විදියට මාස තුනක් පුහුණුවීම් කළොත්,
then catching up to this age won't just be a dream after all.
එහෙනම් මේ වයසට එන එක සිහිනයක් විතරක් නෙවෙයි.
Right!
හරි!
Look at this, all you jerks from other guilds!
මේක බලන්න, අනිත් සංසදවල ඉන්න ජරා මිනිස්සු ඔක්කොම!
Look at what three months of fiery training does for Fairy Tail members!
මාස තුනක දැඩි පුහුණුවක් Fairy Tail සාමාජිකයින්ට ලබා දෙන දේ බලන්න!
At first, I thought, "Just three months?", but if we train efficiently,
මුලදී මම හිතුවා, "මාස තුනක් විතරද?", නමුත් අපි කාර්යක්ෂමව පුහුණු කළොත්,
it's more like "We have three whole months?", you know?
ඒක හරියට "අපිට සම්පූර්ණ මාස තුනක් තියෙනවද?" වගේ, ඔයා දන්නවද?
Aye.
අවස්ථාවක්.
Princess! There's an emergency.
කුමරියනි! හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
Why did you have to appear from there?!
ඔයාට එතනින් එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?!
Punishment time, is it?
දඬුවම් කාලය නේද?
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
The Celestial Spirit maid!
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් සේවිකාව!
Come to think of it, with Lucy in the Fairy Sphere for seven years,
ලුසී අවුරුදු හතක් සුරංගනා ගෝලයේ හිටියා නම්, ඒ ගැන හිතන්න.
the Celestial Spirits she has a contract with
ඇය ගිවිසුමක් ඇති සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් සමඟ
must have been in the Celestial Spirit World that whole time.
ඒ මුළු කාලය පුරාම දිව්‍ය ආත්ම ලෝකයේ ඉන්න ඇති.
Oh my gosh! During the "Key of the Starry Heavens" affair,
අනේ දෙවියනේ! "තරු අහසේ යතුර" සිද්ධිය අතරතුර,
I summoned them without thinking about it, but that's right,
මම ඒ ගැන හිතන්නේ නැතුව එයාලට කතා කළා, ඒත් ඒක හරි,
seven years had passed before that!
ඊට පෙර අවුරුදු හතක් ගත වී තිබුණි!
Poor spirits! And it's Lucy's fault... Lucy's fault...
දුප්පත් ආත්ම! ඒ ලුසීගේ වරද... ලුසීගේ වරද...
No. That's not a big problem...
නෑ. ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි...
Did something happen?
යමක් සිදුවුණාද?
The Celestial Spirit World is in danger of being destroyed.
සෙලෙස්ටියල් ආත්ම ලෝකය විනාශ වීමේ අවදානමක පවතී.
Everyone... please help us.
හැමෝම... කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
What?!
කුමක් ද?!
What do you mean...?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...?
The king of the Celestial Spirit World awaits you.
සෙලෙස්ටියල් ආත්ම ලෝකයේ රජු ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
He asked me to bring all of you there.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාලා හැමෝම එතනට එක්කගෙන එන්න කියලා.
Alright, leave it to us!
හරි, ඒක අපිට භාර දෙන්න!
When a friend asks for help...
යාළුවෙක් උදව්වක් ඉල්ලුවම...
Wait! As far as I know, humans can't enter the Celestial Spirit World.
ඉන්න! මම දන්න තරමින්, මිනිසුන්ට දිව්‍ය ආත්ම ලෝකයට ඇතුළු වෙන්න බැහැ.
If you wear Celestial Spirit clothes, you'll be able to move about the Spirit World.
ඔබ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා නම්, ඔබට ආත්ම ලෝකය වටා ගමන් කිරීමට හැකි වේවි.
Let's go.
අපි යමු.
Wait... I'm not mentally prepared yet...
ඉන්න... මම තාම මානසිකව සූදානම් නෑ...
Why were just the two of us...
ඇයි අපි දෙන්නා විතරක් හිටියේ...
...left behind?!
... ඉතුරු වෙලාද?!
This is the Celestial Spirit World?!
මේ දිව්‍ය ආත්ම ලෝකයද?!
Wow, it's beautiful!
වාව්, ඒක ලස්සනයි!
Thank you for coming, old friend.
ආවට ස්තූතියි, පරණ යාළුවා.
He's huge!
එයා හරිම ලොකුයි!
Huge moustache!
ලොකු උඩු රැවුලක්!
The Celestial Spirit King!
ස්වර්ගීය ආත්මයන්ගේ රජු!
You're the king here?
ඔයාද මෙතන රජ?
So informal...
ඉතින් අවිධිමත්...
Indeed, I am.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
We heard the Celestial Spirit World is in danger of destruction?!
සෙලෙස්ටියල් ආත්ම ලෝකය විනාශ වීමේ අවදානමක පවතින බව අපට ආරංචි වුණා?!
Heh...
හෙහ්...
*smile*
*සිනහව*
Lucy and friends! Let us celebrate your release from the shackles of time!
ලුසී සහ මිතුරන්! කාලයේ විලංගුවලින් ඔබේ නිදහස අපි සමරමු!
Party!
පක්ෂය!
What about the "in danger of destruction" thing?!
"විනාශයේ අවදානමක" කියන දේ ගැන මොකද කියන්නේ?!
Heh.
හෙහ්.
What?!
කුමක් ද?!
Mooo! You fell for it!
මූ! ඔයා ඒකට රැවටුනා!
Seeing the blank look on Lucy-san's face as we tricked her
අපි ඇයව රවට්ටනකොට ලුසී-සැන්ගේ මූණේ තිබුණු හිස් බැල්ම දැක්කම,
and while she's cosplaying Celestial Spiritwear no less is priceless!
ඇය සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්වෙයාර් වෙස් මුහුණක් ලෙස භාවිතා කරන අතරම, එය මිල කළ නොහැකි දෙයක්!
We thought we'd surprise you-ebi.
අපි හිතුවා ඔයාව පුදුම කරන්න. එබී.
But even now, if you need a haircut to look nice for the party, leave it to me-ebi.
නමුත් දැන් පවා, සාදයට ලස්සනට පෙනීමට ඔබට කොණ්ඩය කැපීමට අවශ්‍ය නම්, එය මට-ඊබිට භාර දෙන්න.
We thought in our own way of how to celebrate the homecoming of Lucy and all of you.
ලුසී සහ ඔබ සියලු දෙනා නැවත පැමිණීම සමරන්නේ කෙසේදැයි අපි අපේම ආකාරයෙන් කල්පනා කළෙමු.
We wanted to celebrate it together,
අපිට ඕන වුණේ ඒක එකට සමරන්න,
but we can't all materialize in the human world at once, right?
නමුත් අපි හැමෝටම එකපාරටම මිනිස් ලෝකෙට එන්න බෑ නේද?
So we called all of you to the Celestial Spirit World.
ඉතින් අපි ඔබ සැමට සෙලෙස්ටියල් ආත්ම ලෝකයට කතා කළා.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
We just did it this one time, we!
අපි මේ පාර ඒක කළා, අපි!
That's right. This is a one-time privilege.
ඒක හරි. මේක එක පාරක් විතරක් ලැබෙන වරප්‍රසාදයක්.
So that's what this is about?!
ඉතින් මේ ඒ ගැනද?!
That's what it's about, as it were-moshimoshi!
ඒක තමයි ඒක, ඒක හරියට මොෂිමෝෂි වගේ!
You surprised the hell out of us!
ඔයා අපිව පුදුම කළා!
Come! You can run into my arms if you like, Lucy!
එන්න! ඔයා කැමති නම් ඔයාට මගේ තුරුලට දුවන්න පුළුවන්, ලුසී!
As if...
හරියට...
Now then! Tonight, we shall drink in great quantities! And sing! And make merry!
දැන් එහෙනම්! අද රෑ, අපි ගොඩක් බීලා! සිංදු කියමු! සතුටු වෙමු!
This is a party with my old friends!
මේක මගේ පරණ යාළුවොත් එක්ක සාදයක්!
Yeah!
ඔව්!
How have you been?
කොහොමද ඔයාට?
It was too bad about the exam.
විභාගය ගැන නම් හරිම දුකයි.
Horologium-san!
ක්ලොක්-සැන්!
Well, well. This is a pleasure.
හොඳයි, හොඳයි. මේක සතුටක්.
Thank you for that last time.
අන්තිම වතාවට ස්තූතියි.
Not at all. I need no thanks.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ස්තූතියි කියන්න ඕන නෑ.
But... um... it was embarrassing having no clothes on...
ඒත්... ම්... ඇඳුම් නැතුව ඉන්න එක ලැජ්ජාවක්...
Um... That was, uh...
ම්... ඒක, ම්...
"I apologize for that," he says.
"ඒකට මම සමාව ඉල්ලනවා," ඔහු පවසයි.
You're the woman who once shared a body with Lucy, aren't you?
ඔයා තමයි ලුසී එක්ක එක ශරීරයක් බෙදාගත්ත කාන්තාව, නේද?
Shared a body?!
ශරීරයක් බෙදා ගත්තාද?!
Do you have a man?
ඔයාට පිරිමියෙක් ඉන්නවද?
No... um...
නෑ... ම්...
Oh, that's pathetic!
ඔහ්, ඒක කණගාටුදායකයි!
You'll end up like Lucy at this rate.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා ලුසී වගේ වෙයි.
What's that supposed to mean?!
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
Wow, this is amazing!
වාව්, මේක නම් පුදුමයි!
I've never seen any of these books!
මම මේ පොත් වලින් එකක්වත් දැකලා නැහැ!
In that case, I'll give you one as a souvenir...
එහෙම උනොත්, මම ඔයාට සිහිවටනයක් විදියට එකක් දෙන්නම්...
He fell asleep!
ඔහු නින්දට වැටුණා!
It's okay! He's just thinking.
කමක් නෑ! එයා කල්පනා කරනවා විතරයි.
Plue!
තවදුරටත්!
Come to think of it, this is a Celestial Spirit too, huh?
හිතලා බලන්න, මේකත් සෙලෙස්ටියල් ආත්මයක් නේද?
Wow! There are tons of them!
වාව්! ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
There are many Nicolas.
නිකොලස්ලා ගොඩක් ඉන්නවා.
Erza-san! Mooo! As always, you've got a nice body!
එර්සා-සන්! මූ! හැමදාම වගේ, ඔයාට ලස්සන ශරීරයක් තියෙනවා!
Is that right?
ඒක හරිද?
Would you jump up and down for me a moment?!
ඔයා මට මොහොතකට උඩ පැනලා එනවද?!
Why?
ඇයි?
I don't like that Celestial Spirit.
මට ඒ සෙලෙස්ටියල් ආත්මය කැමති නැහැ.
Neither do I.
මමත් නැහැ.
Delicious! What is this food?!
රසයි! මේ කෑම මොකක්ද?!
Crab pescatore, garnished with stardust butter.
ස්ටාර්ඩස්ට් බටර් වලින් සරසා ඇති කකුළු පෙස්කැටෝර්.
And that's veal cutlet in succulent sauce.
ඒ තමයි ඉස්ම සහිත සෝස් වල veal cutlet එක.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
At any rate, this is a strange place...
කොහොම උනත් මේක අමුතු තැනක්...
I didn't know the Celestial Spirit World became like this either!
සෙලෙස්ටියල් ආත්ම ලෝකයත් මේ වගේ වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
Which one of these is my Plue?
මේවායින් මගේ ප්ලූ එක මොකක්ද?
Naturally, though you are my old friend, this is my first time inviting you here.
ස්වාභාවිකවම, ඔබ මගේ පැරණි මිතුරෙකු වුවද, මම ඔබට මෙහි ආරාධනා කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
That just goes to show how much he means to you.
ඒකෙන් පෙන්නනවා එයා ඔයාට කොච්චර වටිනවද කියලා.
Hey! What are you doing?!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
Old friend, I can see you
පරණ යාළුවා, මට ඔයාව පේනවා.
You're right there
ඔයා එතනමයි.
Old friend
පැරණි මිතුරා
I swear
මම දිවුරනවා
the bond between us will never be broken
අපි අතර තියෙන බැඳීම කවදාවත් කැඩෙන්නේ නැහැ.
You start walking
ඔයා ඇවිදින්න පටන් ගන්න.
in the infinite wilderness
අනන්ත වනාන්තරයේ
Hold back tears
කඳුළු නවත්තගන්න
and move on towards tomorrow
හෙට දවසට යන්න
I'm the star that's meant for you,
මම තමයි ඔයාට උපයපු තරුව,
so I shine bright
ඒ නිසා මම දීප්තිමත්ව බබළනවා
This song is meant for you,
මේ ගීතය ඔබ වෙනුවෙන්මයි,
so show me your smile
ඉතින් මට ඔයාගේ සිනහව පෙන්වන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I love all of you!
මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි!
Heh.
හෙහ්.
I had a great time.
මට හොඳ කාලයක් ගත වුණා.
I've never eaten anything so delicious!
මම කවදාවත් ඒ තරම් රසවත් දෙයක් කාලා නැහැ!
You ate it?! How could you?!
ඔයා ඒක කෑවද?! ඔයාට කොහොමද?!
You're sure I can have this?
ඔයාට විශ්වාසද මට මේක ගන්න පුළුවන් කියලා?
I want these clothes!
මට මේ ඇඳුම් ඕනේ!
I can't get away from this weird Plue.
මට මේ අමුතු ප්ලූ එකෙන් බේරෙන්න බෑ.
They've got a weird bond going on over there, too.
එයාලගෙත් එතන අමුතු බැඳීමක් තියෙනවා.
You have it rough, girl.
ඔයාට අමාරුයි කෙල්ලේ.
You too, Aquarius-san!
ඔබත්, කුම්භ-සැන්!
Old friend, we shall always be with you.
පැරණි මිතුරා, අපි සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමු.
Yeah!
ඔව්!
I look forward to working together again.
මම නැවත එකට වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
You can call on meh or any of us anytime!
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මේහ් හෝ අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට ඇමතිය හැකිය!
I'll drop by the guild again sometime.
මම කවදාහරි ආයෙත් සංසදයට එන්නම්.
Everyone, please continue to take good care of Lucy-san.
හැමෝම, කරුණාකර ලුසී-සැන්ව හොඳින් බලාගන්න.
Well, old friend, may you have the divine protection of the stars.
හොඳයි, පැරණි මිතුරා, ඔබට තාරකාවල දිව්‍ය ආරක්ෂාව ලැබේවා.
The Celestial Spirits sure do love you.
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් ඔයාට ආදරෙයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
Everyone, you're all wonderful friends!
හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම අපූරු යාළුවෝ!
Alright! We had a blast, but once we get back, we better train hard!
හරි! අපිට හොඳටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වුණා, නමුත් අපි ආපහු ආවට පස්සේ, අපි හොඳට පුහුණු වෙනවා!
That's right! We got three months to catch up to all those other guilds!
ඒක හරි! අපිට අනිත් සියලුම සංසදවලට සම්බන්ධ වෙන්න මාස තුනක් තියෙනවා!
And beat Sabertooth!
සහ සැබර්ටූත් පරාජය කරන්න!
Oh, there is one thing I forgot to tell you.
ආ, මට ඔයාට කියන්න අමතක වුණු එක දෙයක් තියෙනවා.
The flow of time is different in the Celestial Spirit World and the human world.
දිව්‍ය ලෝකෙ සහ මිනිස් ලෝකෙ කාල ප්‍රවාහය වෙනස්.
You don't mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ... නෙවෙයි.
Like one year here is only a day in the human world or somethin'?!
මෙහෙ අවුරුද්දක් කියන්නේ මිනිස් ලෝකේ එක දවසක් වගේද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් වගේද?!
This would be a training paradise then!
එහෙනම් මේක පුහුණු පාරාදීසයක් වේවි!
No.
නැත.
It's the opposite.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
One day spent in the Celestial Spirit World equals...
දිව්‍ය ආත්ම ලෝකයේ ගත කරන එක් දිනක්...
...three months in the human world.
... මිනිස් ලෝකයේ මාස තුනක්.
Everyone! We got tired of waiting for you!
හැමෝටම! අපිට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා!
The Grand Magic Games are just five days away!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා ආරම්භ වීමට ඇත්තේ දින පහක් පමණි!
I bet you guys trained your hearts out, huh?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාලා හදවත් පුහුණු කළා නේද?
It's over...
එය හමාරයි...
Moustache!
උඩුරැවුල!
Give us back our time!
අපේ කාලය අපට ආපසු දෙන්න!
Oh, crap! All that time we had to train...
අනේ මන්දා! ඒ කාලේ පුරාම අපිට පුහුණුවීම් කරන්න සිද්ධ වුණා...
It'll be alright! If you can bring out your latent "Second Origin" ability,
ඒක හරි යයි! ඔයාගේ සැඟවුණු "දෙවන සම්භවය" හැකියාව එළියට ගේන්න පුළුවන් නම්,
you'll be able to get through it!
ඔබට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත!
Although it seems like it's really painful...
එය ඇත්තටම වේදනාකාරී බවක් පෙනුනත්...
I'll do it! Huh? Have you seen Erza?
මම ඒක කරන්නම්! හහ්? ඔයා අර්සාව දැක්කද?
Erza is in the middle of battling heartache.
අර්සා සිටින්නේ හෘදයාබාධයකින් පෙළෙන මැදිනි.
Next time: Just Enough Time to Pass Each Other!
ඊළඟ වතාවේ: එකිනෙකා පසුකර යාමට ඇති තරම් කාලයයි!
Hey, Natsu, let's go tease Erza!
හේයි, නට්සු, අපි එර්සාට විහිළු කරමු!
I-I ain't goin! Don't come cryin' to me if you get your ass kicked!
මම යන්නෙ නෑ! ඔයාගෙ පස්සට ගැහුවත් මට අඬන්න එන්න එපා!